♫ ¿Acordamos que estaríamos juntos para siempre? ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos historias interminables? ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Aquí tendré todo listo ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[Episodio 8]
♪ Bueno o malo, no importa ♪
♪ Mientras estemos uno al lado del otro ♪
♪ Gracias por nunca contenerte ♪
Wu Bi parece apagado hoy.
¿Y qué pasa con esa herida en la cara?
Su padre debe haberlo hecho.
¿Quién más se atrevería a hacerle esto?
No es cuestión de atrevimiento.
Se trata de quién podría realmente vencerlo.
♫ Dijiste que los dos siempre debemos protegernos bien ♫
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué no puedo odiarlo?
¿despues de todo esto?
Después de todo, él es tu padre.
¿Cómo puedes odiarlo tan fácilmente?
Incluso cuando peleo con él,
No puedo obligarme a usar toda mi fuerza.
Bien. E-Eres filial.
Desde la infancia,
Sólo he hecho un amigo serio.
Pensé que había encontrado un confidente.
¿Amigo?
Hecho.
Hermano, ¿cómo te hiciste esta herida?
De golpear el saco de arena.
Este saco de arena es tan molesto.
Te ayudaré a cuidarlo.
No. El saco de arena es demasiado duro.
El hermano Wu Bi sigue siendo el mejor.
Nunca se lastima la mano al golpear sacos de arena.
Cálmate, cálmate.
Hermano,
¿Por qué Wu Bi no ha venido últimamente?
El se perdió.
No puede encontrar el camino a casa.
Es tan irritante. Simplemente no podía soportarlo.
Exactamente.
Esto es acoso excesivo.
Nunca lo he visto llorar desde que éramos pequeños.
Esta es la primera vez.
Tenemos que ayudar a Wu Bi a vengarse.
De lo contrario, nuestro principal acosador en Weide International High School
sería demasiado lamentable.
Exactamente. He querido tratar con él durante mucho tiempo.
Estudiantes,
los resultados de nuestra votación de becas
este semestre están fuera.
Los estudiantes que recibieron la beca son
Qiao Chuchu y Su Yu.
¿Alguna objeción?
No.
Muy bien, felicidades a estos dos estudiantes.
Has cambiado tu anillo.
Un conjunto a juego.
Tu esposo realmente te mima.
Mi poco dinero no puede
mostrarse frente a la Sra. Wu.
Mírala. Un broche de alta costura de los años 60.
vale varios de mis conjuntos.
No es tan exagerado.
Es todo de mi marido.
¿Hola?
Hola, ¿eres la mamá de Su Yu?
Sí, lo soy. Hola.
Su Yu solicitó una beca.
Nos gustaría saber sobre su situación familiar.
No estoy disponible en este momento.
Vuelva a llamar un poco más tarde.
Gracias.
Seguir.
Su Yu.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Escuché que solicitaste una beca.
Aplico todos los años. ¿Hay algún problema?
¿Por qué preferirías solicitar una beca?
que tomar el dinero de mamá?
Porque es tu dinero.
No tiene nada que ver conmigo.
Tómalo.
¿Por qué?
Mamá no quiere que la gente te menosprecie.
Confío en mis propias calificaciones para obtener ayuda del gobierno,
lo que alivia la carga de mi padre.
¿Por qué la gente me menospreciaría?
Por favor, no proyectes tu vanidad
sobre todos los demás.
no soy vanidoso
Estoy preocupado por ti.
¿Hola, qué pasa?
Echa un vistazo al foro de nuestra escuela.
¿Qué está sucediendo? ¿Alguien está confesando su amor por ti en el foro de la escuela otra vez?
No, algo pasó. Su Yu está en problemas.
Un estudiante destacado finge ser pobre para obtener ayuda financiera,
cuando en realidad es una rica segunda generación.
¿Cuál es la situación?
Han Bokuang,
¿Estás jugando en secreto en la computadora otra vez?
Papá, espera un momento.
¿Qué está sucediendo? ¿No estás haciendo tu tarea y estás jugando con ella?
Te lo digo, apágalo ahora mismo. ¡Apágalo!
Aguanta, aguanta, aguanta.
Papá papá. Tengo algo que preguntarte.
¿Qué pasa? No digas tonterías.
E-Se trata de la madre de Su Yu.
Su Yu's mom?
¿Qué pasó con la mamá de Su Yu?
¿Sabes que la mamá de Su Yu se volvió a casar?
¿Quién no sabe de eso?
La noticia salió por todas partes.
Apágalo.
Haz tu tarea correctamente.
No más jugar.
Bueno.
Haz tu tarea correctamente.
Ni se te ocurra volver a tocarlo.
¿Qué hacer?
¿Conoces la publicación del foro de anoche con Su Yu?
¿Qué es?
Se trata de su madre casándose con un hombre rico.
¿Un hombre rico?
¿Él no tiene una hermana también?
Sí.
Cierto, su familia no es pobre en absoluto.
Se hizo pasar por un estudiante necesitado.
Su mamá se casó con un hombre rico.
Ahí viene. Es él, es él.
Es él fingiendo ser pobre.
No te tomes esa publicación del foro demasiado en serio.
Han Bokuang y yo le hemos preguntado al administrador del foro.
para eliminar la publicación.
¿Qué publicación?
¿No sabes?
Dios mio.
Li Lei, Han Mei Mei.
¿Qué es?
es que alguien te tomo una foto
y una hermosa mujer frente a la escuela ayer
y lo publiqué en el foro.
Dijeron que esa persona era tu mamá,
y no eres un mal estudiante.
De hecho, tu familia está bien.
¿La gente realmente cree ese tipo de conversación?
He sido tu compañero de escritorio durante tanto tiempo. Sé cómo es tu situación familiar.
¿Qué más decía la publicación?
No es nada.
Iré a la sala de informática y lo veré por mí mismo.
no mires
Está bien, déjame decirte.
¿Cómo debo poner esto?
No me presiones.
Espérame.
Ten cuidado.
Tomar con calma. Vamos.
realmente no esperaba
La mamá de Su Yu será una rompehogares
porque obtiene tan buenas calificaciones y actúa con tanta rectitud.
Esto no solo destruye familias,
pero también dispersa esposas e hijos.
¿Qué es esto exactamente?
¿De qué están hablando?
¿No viste la publicación fijada de ayer?
Realmente no navego por el foro.
Entonces tienes que darte prisa y echar un vistazo.
Destrozará por completo tu visión del mundo.
¿No sabes lo cerca que está de Su Yu?
¿Por qué le dices esto?
¿Cerca?
¿No se pelearon los dos hace unos días?
Está bien.
No está de más decirlo unas cuantas veces más por gente así.
Su Yu.
Su solicitud de ayuda financiera está siendo revisada,
y puede haber algunos problemas durante el proceso.
Sin embargo, creo en ti.
Es solo que este asunto tiene ahora
llegó a los líderes escolares,
y el impacto no es muy bueno.
Pero no dejes que esto te moleste.
Ahora, tus calificaciones son lo más importante, ¿entiendes?
Fuiste tú quien lo hizo, ¿verdad?
Sabía que pensarías de esa manera.
¿Por qué lo hiciste?
no sabes
¿Qué tipo de vida tenemos mi papá y yo?
¿De verdad quieres pisotear
mi última pizca de dignidad sólo para satisfacerte a ti mismo?
¿Es así como me ves?
¿Qué más, entonces?
A parte de ti,
¿Quién más en esta escuela sabe sobre mi situación familiar?
Sí, tienes razón en todo.
Fui yo. Simplemente no podía soportarte.
Solo quiero vengarme.
¿Por qué lo limpias con tanta fuerza?
Todo está en mí ahora.
Lo lamento.
Es una relación kármica.
Papá, voy a la escuela.
Tómelo con calma en el camino.
Alguien en el foro dijo que su madre es una rompehogares.
De ninguna manera, eso es repugnante.
Su madre es realmente algo.
su yu,
¿Puedes invitarnos a un helado esta vez?
Sí, no deberías tener problemas para tratar a toda la clase ahora, ¿verdad?
Hermano Wu Bi.
Viniste solo?
Sí.
♫ ¿Ser llamado familia? ♫
Tu mano está tan fría.
Su Yu no vino a la escuela hoy.
No estoy aquí para encontrarlo.
Estoy aquí para encontrarte.
¿Encuentrame?
La última vez que le pregunté al hermano Su Yu,
¿Por qué no vino a vernos durante este período?
Dijo que te perdiste y no pudiste encontrar el camino a casa.
La última vez que me enviaste a casa,
ahora es mi turno de enviarte a casa.
Ya no tengo casa.
¿Como puede ser? Mi casa es tu casa.
♫ ¿Acordamos que tendríamos historias interminables? ♫
♫ Acerca de ti ♫
Esta es una bufanda que te tejió mi mamá.
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Aquí tendré todo listo ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
Entonces asi es como es.
pensé wu bi
creció en esta zona desde que era pequeño.
Este niño es en realidad bastante lamentable.
Aunque su familia es acomodada,
su mamá falleció temprano.
Su papá no se preocupa por él,
y se ha vuelto a casar.
Ahora, este niño ni siquiera quiere irse a casa.
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ Tenemos que lucir iguales ♫
♫ ¿Ser llamado familia? ♫
♫ ¿Es verdad que debemos tener el mismo apellido? ♫
♫ Poder ♫
♫ llamarse hermanos ♫
Hijo, has vuelto.
Su Yu ha vuelto.
Justo a tiempo.
Lávese las manos rápidamente. Hoy es el solsticio de invierno, el día para comer empanadillas.
Te hice un relleno de calabacín y huevo.
¿Dónde está Dúo?
Una vez que regresa, va directamente a jugar con Xiaowu.
- Se va a jugar con Xiaowu otra vez. - Sí.
Esta niña, ¿por qué le gusta tanto visitar a los demás?
Encuentro a este niño bastante interesante.
No importa cuánto la regañen,
se olvida una vez que gira hacia adelante. Adivínalo.
¿Crees que pelearon hoy?
No lo harán.
¿Cómo pueden pelear todos los días? ¿Bien?
Si iban a pelear,
Xiaowu no va a derrotar a Duo.
¿En realidad?
Duo lo empujó de un solo empujón.
Toma, prueba esto. Come las albóndigas.
Bien bien.
¿Quieres un poco de ajo?
Te pelaré un poco.
Voy a pelar un poco de ajo para ti.
No, te comes las albóndigas.
Comer.
No esperaba que esta niña realmente tuviera una mente propia.
Ella fue directamente a buscarte.
Mr. Su,
por favor, no se lo diga a la Sra. Zhou.
Ya se lo prometí a Duo.
Está bien, te escucharé.
Verás, no has estado aquí por tanto tiempo,
Te extraño.
Su Yu, él es así.
Desde que era un niño, ha sido terco y le encanta insistir en las cosas.
No te lo tomes a pecho.
No es la gran cosa. ¿Quién no ha mentido antes?
Sr. Su, ¿no le dijo Su Yu?
¿Dime que?
Nada.
su yu,
¿Él está bien?
Él está bien.
Se acaba de comer un gran plato de albóndigas.
Deberías entrar y comer también.
Hoy es el solsticio de invierno, el día para comer empanadillas.
Ahí están tus rellenos favoritos de calabacín y huevo.
No, tengo otras cosas que hacer.
Me iré primero.
Está bien.
¿Es este tu trabajo?
Nos llamaste aquí tan tarde
solo para elogiarnos?
Disculparse.
¿Disculparse? ¿A quien?
¿Adivina?
Esperar. ¿Está seguro?
¿Quieres que nos disculpemos con el hijo de esa amante?
¿Por qué deberíamos?
Te estábamos vengando.
¿Por qué nos das la espalda?
vengarme?
Está difundiendo el escándalo de mi familia
ayudarme a vengarme?
No te mencionamos.
No me importa.
Esta noche, debes disculparte públicamente en el foro.
De lo contrario, nadie se va de aquí.
No debí haber tenido esa actitud hacia ti anteayer.
Lo lamento.
¿Qué estás haciendo?
Su Yu, ¿puedes ayudarme con esta pregunta?
¡Ustedes, cuidadores de vallas!
Ustedes eran los que estaban cotilleando hace dos días,
y ahora ves el post de disculpas
y vuelve para complacerlo.
Resulta que realmente lo perjudiqué.
su yu,
¿por qué sigues siendo infeliz?
¿Esas dos personas no dijeron públicamente
pedir disculpas en el foro?
Ahora todos se solidarizan contigo,
y nadie está chismeando sobre ti.
No lo menciones más. No quiero escucharlo.
Bien bien.
Hablemos de algo feliz.
Por cierto, ¿por qué no has vuelto a casa con Wu Bi recientemente?
¿Por qué traes esto?
¿Qué ocurre?
¿Se llevó a tu crush?
Fue su papá quien robó el enamoramiento de mi papá.
El esposo actual de mi mamá es su papá.
No way.
¿Qué opinas?
¿Está bien?
Bueno.
¿Qué está sucediendo?
U-ustedes no pagaron.
¿Pagar qué?
Su esposo nos engañó con tanto dinero antes.
No te tomé como garantía. Eso ya es bueno para ti.
¿Qué está sucediendo? Intentalo.
Jefe, dame un plato de fideos.
Está bien.
Por favor tome asiento primero, siéntese allí.
Bueno.
Él es el hijo del famoso hombre rico después de todo.
¿Por qué vendría a nuestra escuela?
Y es tan amable contigo.
¿Podría su padre haber hecho arreglos para que él viniera aquí?
para acercarme a ti?
Solo se enteró no hace mucho.
¡Qué casualidad!
Pero es genial, ¿no?
¿De qué estás hablando?
Piénsalo,
un padre rico cae del cielo,
junto con un hermano que te mima tanto.
este es el perfecto
guión romántico para usted.
Piérdete, piérdete, piérdete.
¿Por qué no has estado saliendo con Mao Chong últimamente?
¿No estuvieron siempre juntos antes?
No lo menciones.
¿Qué pasó? ¿Te robó tu crush?
Tienes razón.
¿En realidad?
Esa chica de Taiwán.
la persona que le gusta
es Mao Chong?
Entonces, ¿quién está mejor que quién?
Estudiantes, ¿sabes?
China fue el primer país
en el mundo para establecer
un sistema de gobierno unificado.
Está entre setecientos y ochocientos años por delante de Occidente.
¿Por qué?
Hay una teoría académica importante.
Has estado entrenando mucho últimamente.
Siéntelo, siéntelo.
Está bien, está bien, está bien.
- ¿Es lo suficientemente difícil? - Duro, duro, duro.
He entrenado, ya sabes.
¿Cómo entrenaste? Enseñame.
Lagartijas.
Escuché que Wu Bi se está transfiriendo.
¿Cómo lo sabes?
Hoy fui a la oficina del maestro de clase.
Escuché al maestro de la clase hablar con otros maestros al respecto.
Estás comprando cosas en la televisión otra vez.
¿Qué quieres decir con eso?
Esto me lo compró Wu Bi.
¿Cuándo te lo compró?
Creo que fue el mes pasado.
Ha sido en la oficina de correos, me olvidé de recogerlo.
En serio, es muy cómodo.
Wu Bi es un niño tan considerado.
¿Qué estás haciendo?
Devuélvelo.
¿Por qué eres tan mezquino?
No es gran cosa.
Han pasado tantos días y todavía no lo has soltado.
¿Soy mezquino?
¿Serás amable?
si te digo la verdad?
¿Que verdad?
Me obligaste a decir esto.
Mamá se casó con su padre.
¿Quieres decir que su padre es...?
Sí, el llamado buen amigo tuyo
es el esposo actual de su ex-esposa.
Mi buen amigo.
Mi esposa.
Mi ex esposa.
Hoy le conté a mi papá sobre esto.
¿Será un gran golpe para él?
con mi tono,
debería estar bastante desconsolado.
Papá.
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
♫ Eres el verano del que no puedo soportar separarme ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo se vuelve hermoso ♫
♫ Desde hoy, cada momento e instante ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
♫ En ese lugar ♫